안녕하세요 여러분 한주 잘 보내고 계신가요?
저의 팟캐스트에 돌아와 주셔서 감사합니다.
오늘은요 제가 저의 데일리 루틴, 하루 일과에 대해서 얘기를 하려고 해요.
제가 한국인 선생님으로서
몇 시에 일어나고
언제 수업을 하고
하루를 어떻게 보내는지 알려드리면서
여러분들이 일상적인 단어들, 표현들 배우면 좋을 것 같아서요
오늘은 저의 하루, 하루 일과에 대해서 얘기를 하려고 합니다
여러분들은 아침형 인간이에요?
저녁형 인간이에요?
저는요 완전 아침형 인간이에요
그래서 아침에 일찍 일어나는 걸 좋아합니다
저는 보통 그래서 아침 5시, 5시에 일어나요.
아침에 더 생산적이라서 저는 아침에 일찍 일어나는 걸 좋아합니다.
보통 5시에 일어나면
양치하고
세수하고
그리고 항상 따뜻한 커피를 마셔요.
전 아침에 따뜻한 물이나 차 마시는 걸 좋아해서
커피 아니면 차 따뜻한 거를 마십니다.
그리고 저는 보통 아침에 수업이 있어요.
한국 아침 시간은
유럽에서 저녁 시간, 저녁 시간이라서요.
저는 보통 5시 반에서 6시에 수업이 있어요.
그래서요,
보통 5시 반이나 6시부터 8시,
8시까지 일을 합니다.
일을 하고
이제 아침 8시에 저는 헬스장에 가요.
제가 요새 다이어트, 다이어트를 하고 있습니다.
그래서 아침에 항상 헬스장에 가려고 해요.
제가 헬린이, 헬린이라서
밤에 헬스장에 가면 사람이 너무 많아서 부끄러워요.
그래서 헬린이,
저는 아침에, 아침에 헬스장에 갑니다.
아침에 가면 사람이 적어서 좋아요.
사람이 적어서
혼자 편하게 운동을 합니다.
제가 또 근육, 이 근육을 만들고 싶어서
근력운동 웨이트, 웨이트를 하고 있어요.
제가 스쿼트도 하고
이 데드리프트도 하고
이렇게 웨이트 운동을 일주일에 4번?
일주일에 4번 하고 있습니다.
유산소, 유산소 운동은 매일매일 하려고 하고 있어요.
저는 이 러닝머신, 러닝머신을 보통 40분,
40분 정도 유산소 운동을 하고
근력운동은 보통 50분, 50분 정도 하는 것 같아요.
그래서 아침에 헬스장에서 1시간 반 정도 운동을 합니다.
운동을 하고 집에 오면
보통 9시 반?
9시 반에서 10시 정도예요.
그러면 저는 이제 샤워, 샤워를 합니다.
저는 노래 들으면서 샤워하는 걸 좋아해요.
그리고 항상 샤워를 오래 합니다.
저는 따뜻한 물 안에 이렇게 가만히 서 있는 게 좋아요.
여러분도 저랑 비슷한가요?
저는 머리 감는 거?
머리 감는 거는 2분인데
가만히. 이렇게 따뜻한 물에 가만히 서서
30분을 멍하니 있어요.
멍 때리고 있습니다.
노래 들으면서
약간 저희 힐링 타임인 것 같아요.
힐링하는 시간.
따뜻한 물 샤워하면서
그렇게 조금 멍도 때리고
샤워하고 나와서
이제 머리 말리고
머리 말리고 로션?
로션 바르고
저는 피부 피부가 진짜 건조해요 건조해서
로션을 진짜 많이 바릅니다
진짜 많이 발라요
이렇게 로션을 많이 많이 바르고
머리 말리고
이제 샤워 끝
그리고 저는 이제 아침 아침을 먹는데요
아침은 제가 운동 운동을 했기 때문에
단백질 단백질을 먹으려고 해요
이 프로틴쉐이크 한국에 맛있는 프로틴쉐이크가 진짜 많아요
프로틴쉐이크 먹고
계란? 계란 먹고
또 제가 고구마 고구마를 너무너무너무 좋아합니다
여러분 한국 고구마 먹어봤어요?
한국 고구마가 진짜 맛있어요
제가 외국에서 고구마 먹고
약간 충격 받았거든요
외국에는 고구마가 주황색? 주황색이에요.
한국 고구마는 노란색, 노란색이고
진짜 달아요.
진짜 진짜 진짜 달고 맛있습니다.
저는 그래서 아침에
프로틴세이크랑 계란이랑 고구마 이렇게 먹고
가끔 요거트도 먹고
과일도, 과일도 자주 먹어요.
이렇게 하면 아침도  끝!
아침 먹으면
저는 다시 일을 합니다.
수업이 보통 더 있어요.
보통 2개에서 3개 정도 수업이 더 있습니다.
수업을 하면
보통 2시,
2시나 빠르면 1시,
보통 2시, 2시 정도예요.
저는 2시에 다시 잡니다. 피곤해요.
제가 아침 5시에 일어났잖아요.
그래서 2시에는 저는 기절합니다. 기절해요.
낮잠을 잡니다.
이게 낮잠을 20분? 20분? 15분?
자는 게 좋대요.
자는 게 좋은데
저는 1시간? 2시간?
많이 많이 자요.
15분 자려고 했는데
항상 실패.
실패하고 1시간? 2시간?
낮잠 자고 일어나면
또 배고파요. 그쵸?
배고파서 점심을 먹습니다.
점심은 아무거나 먹는데요.
제가 옛날에는 요리를 많이 했는데
요새 조금 귀찮고 바쁘고
그래서 간단한 거 간단한 음식을 많이 먹어요.
보통 냉동 음식?
냉동 음식이나 라면?
라면도 좀 먹고 삼각김밥!
이거 냉동 삼각김밥 많이 먹고
간단하게 간단하게 점심을 먹으면
또 잠이 와요 잠이 옵니다
그래서 제가 밖에 나가야 해요
제가 집에서 일을 하니까
이게 문제인데요
너무 많이 자요
침대가 바로 여기 있어서 그냥 잡니다
그래서 이 점심 먹으면
또 배가 부르면
잠이 와요
그래서 저는 보통 카페에 가려고 해요
보통 카페에 가서
유튜브 편집도 하고
제 웹사이트 글도 쓰고
수업, 수업 자료도 만들어요
제가 수업 책을 만들고 있어서
이런저런 여러 가지 여러 가지를 카페에서 합니다
보통 2시간에서 3시간 정도 카페에서 일하고 오는 것 같아요
카페에서 일하고 오면요 배고파요.
배고파서 저녁을 간단하게 또 먹습니다.
그리고 저는 저녁을 먹으면서 항상 유튜브나 넷플릭스를 봐요.
여러분들은 밥을 먹으면서
항상 유튜브 보나요?
넷플릭스 보나요?
저는 요새 애니메이션,
일본 애니를 많이 보고 있어요.
일본 애니도 보고
아니면 유튜브,
유튜브도 보고 보면서
저녁을 먹습니다
재밌는 거 보면서
저녁을 먹으면
저는 보통은 수업이 더 있어요
저녁에는 보통 수업이
2개에서 3개 정도 있습니다
수업을 하거나
가끔은 저녁 수업이 없어요
수업이 없으면은
제가 일본어 공부하고 있어서
일본어 공부도 하고
일본어 공부도 좀 하다가
저는 저녁에 산책, 산책 나가는 거 좋아해요.
특히 저는 마트,
슈퍼마트에 가는 거 좋아합니다.
여러분들도 슈퍼마트 가는 거 좋아하세요?
저는 슈퍼마트에서 걸으면서
음식 보는 게 재밌어요.
약간 그것도 제가 좋아합니다.
그래서 저녁에 산책도 하고
마트에 가서 구경하고
저녁에 마트에 가면
세일하는 것들이 있어요.
그래서 세일하는 빵 사고 간식도 사고
그렇게 집에 옵니다.
집에 와서 가끔은 책 읽는 것 같아요.
책 많이 읽고 싶은데 읽으려고 하는데 쉽지 않네요.
그래서 가끔 책을 읽고
가끔 산책하고
가끔 일본어 공부도 하는 것 같아요
저녁에는 조금 쉬려고 해요
저녁에는 제가 많이 생산적이지 않아서
조금 쉬려고 합니다
그래서 좀 누워있고
그러다가 저는 저녁 9시, 10시에 자요
엄청 일찍 자죠
제가 5시에 일어나기 때문에
보통 일찍 자려고 해요
보통은 10시나 11시 10시에서 11시 사이에 자는 것 같습니다.
그래서 보통 하루에 6시간에서 7시간 정도 자는 것 같아요.
주말에는 조금 루틴이 달라요.
루틴이 다른데
평일에는 보통 이렇게 보내고 있습니다.
여러분들의 하루 일과는 어떤가요? 궁금하네요.
여러분들은 몇 시에 일어나고
몇 시에 자요?
점심이랑 저녁은?
뭐 먹어요?
퇴근 후에는 뭘 하나요?
여러분들의 하루 일과
특히 평일 하루 일과가 궁금하네요
혹시 시간이 있으면
댓글에 여러분들 데일리 루틴, 하루 일과를 적어주면
제가 다 읽어보도록 하겠습니다
오늘은 간단하게 저의 평일 일상을 얘기해드렸고
다음번에 시간이 되면
제가 또 주말에 뭐 하는지
다른 일상적인 표현들 가지고 오겠습니다.
오늘도 제 하루 일과 팟캐스트를 들어주셔서
너무 감사하고요.
여러분들 다들 행복한 하루 보내시길 바라겠습니다.
저희 다음 시간에 또 만나요.